Ponies' voices fill the night.
Всюду голоса слышны.
Heart's Warming Eve is here once again.
Вновь Вечер Очага к нам пришёл.
Happy hearts so full and bright.
Радостью сердца полны.
Oh what a sight!
Только взгляни!
Look at the light!
Кругом огни!
All for tonight
Ты улыбнись.
Hearth's Warming Eve is here once again.
Вновь Вечер Очага к нам пришёл.
Clouds arranged 'til they're just so.
На местах все облака.
Gonna make some awesome snow.
Выбью я из них снежка.
Hearth's Warming Eve is here once again.
Вновь Вечер Очага к нам пришёл.
The chill wind blows.
Нам ветерок
Making a show.
Чуть-чуть помог.
Snowflakes aglow.
Блестит снежок.
Hearth's Warming Eve is here once again.
Вновь Вечер Очага к нам пришёл.
A day that is filled with songs to sing
Рады песням мы любым.
Ding-dong, ding-dong-ding.
Динг-донг, динг-донг-динг.
Cakes and pastries we shall bring.
Выпечкой всех угостим.
We're so busy making merry.
Все в делах, но мы так рады.
Windigos should all be wary.
Виндиго, не жди пощады,
As the mighty voices carry:
Коль услышишь ты браваду.
Hearth's Warming Eve is here once again.
Вновь Вечер Очага к нам пришёл.
Decorations we shall make.
Всё украсить нужно нам.
Perfection you just cannot fake.
Идеально тут и там.
Hearth's Warming Eve is here once again.
Вновь Вечер Очага к нам пришёл.
Not one mistake.
Не оплошай.
Don't let that break.
Всё не сломай.
Oh goodness sake!
Да не зевай!
Hearth's Warming Eve is here once…
Вновь Вечер Очага к нам пришёл.
Happy, Happy Hearth's Warming Eve
Поздравляем, вновь Вечер Очага.
Hey, Starlight!
Эй, Старлайт!
Ready to celebrate your first Hearth's Warming Eve here in Ponyville?
Готова встретить свой первый праздник Согревающего Очага в Понивилле?
I was thinking I might just skip it.
Я решила, что не буду отмечать.
Skip Hearth's Warming Eve?!
Не отмечать праздник Согревающего Очага?
I just find it all a little silly.
Просто мне это всё кажется слегка… глуповатым.
It's mostly a day dedicated to presents and candy, isn't it?
Этот день в основном посвящён подаркам и конфетам, не так ли?
And why would you deny yourself presents and candy?
А зачем отказываться от подарков и конфет?
That's crazy talk!
Это же сумасшествие!
I think what Spike means to say is
Думаю, Спайк хочет сказать,
Hearth's Warming is about more than presents and candy.
что праздник Согревающего Очага — это нечто большее, чем просто подарки и конфеты.
It's a time to spend with friends and family
Это время, которое мы проводим с семьёй и друзьями,
when we celebrate a very important day in Equestria's history!
чтобы отпраздновать важный день в истории Эквестрии.
I think to most ponies it's just an excuse for silly songs and fun,
По-моему, для большинства это просто повод
not a day to remember some old story.
а не вспоминать какую-то старую историю.
Maybe you just haven't heard the right Hearth's Warming Eve story yet!
Может, ты просто ещё не слышала правильной истории о празднике Согревающего Очага.
Earth ponies, pegasi and unicorns sing songs around a hearth
Земные пони, пегасы, единороги собираются у огня и поют песни,
to fight off an eternal winter caused by the mythical windigoes?
чтобы дать отпор вечной зиме, наступившей из-за мифических виндиго?
Ha! Every foal and filly knows that story.
Эту историю знает каждая кроха.
Not that one.
Я не про неё.
My favorite holiday storyy,
Мою любимую праздничную историю:
“A Hearth's Warming Tail”!
"Историю о дне Согревающего Очага."
Oh, I love that one!
Я её обожаю!
This is the story of a powerful unicorn named Snowfall Frost,
Это история про искусную волшебницу по имени Сноуфолл Фрост,
who hated Hearth's Warming Eve.
которая терпеть не могла этот праздник.
It all began many moons ago in Canterlot…
Всё началось много лун тому назад в Кантерлоте.
Every home in Canterlot was filled with holiday spirit.
Каждый дом в Кантерлоте был наполнен духом праздника.
Every home… except one.
Каждый дом, кроме одного.
It was said of Snowfall that she was almost as studied as Star Swirl the Bearded.
Говорили, что Сноуфолл изучила столь многое, что почти догнала Старсвирла Бородатого.
Almost, since everypony knows that Star Swirl was an expert at everything
Почти, потому что всякий знает, что Старсвирл был мастером во всём:
from transfiguration, dimensional calibration, teleportation…
трансфигурации, межпространственных изменений, телепортации…
We get it.
Мы поняли — Старсвирл крут.
Right.
Точно. Суть в том, что Сноуфолл тоже была искусной волшебницей.
She wanted to be perfect.
Она хотела добиться совершенства.
Anything that got in the way of that was a waste of time.
Всё, что отвлекало её, было пустой тратой времени.
Well, that batch is ruined.
Так, образец испорчен.
Snowdash!
Сноудэш!
Snowdash was Snowfall's loyal assistant.
Сноудэш была верной помощницей Сноуфолл.
What do you need?
Чем вам помочь?
Get this mess cleaned up!
Убери этот беспорядок!
Those foolish ponies were ringing those blasted bells outside the window
Глупцы снаружи звенели своими дурацкими колокольчиками,
and I lost my concentration.
и я потеряла концентрацию.
Wow, ponies actually enjoying Hearth's Warming Eve.
Ну и ну, кто-то развлекается в праздник Согревающего Очага.
Where did they get that crazy idea?
С ума, что ли, посходили?
Today is nothing to celebrate.
Сегодня нечего праздновать.
Hearth's Warming Eve is a menace.
Праздник Согревающего Очага — это напасть.
A dangerous day for all of Equestria.
Опасный день для всей Эквестрии.
Dangerous?!
Опасный?!
It's awesome.
Он обалденный!
It's the day we remember how unicorns, pegasi and earth ponies
В этот день мы вспоминаем, как единороги, пегасы и земные пони
came together in friendship to defeat the windigos!
объединились, чтобы победить виндиго!
That silly legend is the problem!
Вот в этой глупой легенде вся и проблема!
Telling everypony that singing songs and being nice will solve anything.
Как будто можно спеть песенку да побыть добреньким,
I've spent years studying magic, and that's not how it works.
Я годами изучала магию и знаю, что так не бывает.
I think you might be missing the point.
Мне кажется, вы упускаете главное.
Work hard, learn, and use your skills to better Equestria.
Работай усердно, учись хорошо и используй свои навыки на благо Эквестрии.
That's a worthy goal for any pony!
Вот к чему должен стремиться каждый!
But by all means, if you want to go home early,
Но пожалуйста, если хочешь уйти пораньше,
ignore all of the work you have and spend the rest—
забыть про оставшуюся работу и провести весь…
Sweet!
Круто!
I hate Hearth's Warming Eve!
Ненавижу этот праздник!
All of Equestria would be better off if we just skipped the day altogether.
Эквестрии пошло бы только на пользу пропустить этот день.
"Happy Hearth's Warming" They say in the street.
"Очаг вас согреет", — Все говорят.
They think they're so sweet.
Угодить всем хотят.
Words said so often, That they lack any meaning.
Забыли слов смысл, Их на ветер бросают.
Why should I join in When I could be intervening?
Зачем быть как они, Раз могу всё исправить?
Everypony loves this cursed holiday
Им проклятый праздник этот по душе.
But would they be better off
Но не стало б лучше всем,
With it out of the way?
Пропади он вообще?
Well, okay!
Да будет так!
Say goodbye to the holiday.
Прощайтесь с праздником скорей.
With my magic, I'll erase it
Я его предам забвенью.
The greatest gift that I give today
Мой подарок — лучший в этот день,
And everypony will have to face it.
Всем достанется без исключения.
No more little games for you to play.
Поймёте, что игры — ерунда,
After you say goodbye to the holiday!
Когда с праздником проститесь навсегда!
Goodbye, Hearth's Warming. You had a good run.
Прощай же праздник. Пусть неплох ты был.
It's over. You're done.
Всё, твой час пробил.
Finally set free from your forced celebrations.
Освободись уже от фанфар неуместных.
No need to reply to your trite invitations.
Забудь о словах пусть банальных, но лестных.
Calendar is shorter by a single day.
Календарь я на день лишь укорочу.
Is my magic up to the test?
Хватит магии или нет?
Time to see, I can't delay.
Знать пора, ждать не хочу.
Say goodbye to the holiday.
Прощайтесь с праздником скорей.
Prepare the spell, no hesitation.
Я заклинаньем хладнокровно
All memory shall fade away.
Заставлю всех всё позабыть.
See Equestria's new transformation.
Никто в Эквестрии, безусловно,
No more shall anypony say
Не станет слов произносить:
Happy Hearth's Warming…
"Очаг вас согреет…"
After today!
Тому впредь быть!
After today…
Тому впредь быть…
Once the spell is cast, all of Equestria will be better off.
Когда заклинание сработает, оно пойдёт на пользу Эквестрии.
And they'll have me to thank for it!
И за это все будут благодарны мне!
Wait a minute.
Погодите-ка.
Snowfall doesn't like Hearth's Warming Eve,
Сноуфолл не нравится праздник Согревающего Очага,
so she decides to cast a spell to get rid of it altogether?
и поэтому она создаёт заклинание, чтобы избавиться от него насовсем?
That seems a little extreme.
Это слегка чересчур.
Says the pony who tried to make everypony the same
И это говорит та, что хотела сделать всех одинаковыми,
by replacing their cutiemarks with equal signs?
заменив кьютимарки знаками равенства?
I think, what Spike is trying to say,
Думаю, Спайк хотел сказать,
is that everypony has their reasons for doing things.
что у всех есть свои причины для тех или иных поступков.
Even Snowfall.
Даже у Сноуфолл.
And if I could continue the story,
И, если мне будет позволено продолжить,
we might just find out, what they are.
мы даже можем узнать, что это за причины.
Proceed.
Продолжай.
Snowfall was all set to cast her spell,
Сноуфолл задумала применить заклинание,
that would erase Hearth's Warming Eve for all time.
которое навсегда сотрёт праздник Согревающего Очага из ткани времён.
When a voice from the hearth caught her attention.
Когда голос из камина привлёк её внимание.
You're sure you wanna go through with this?
Ты точно решилась на это дело?
The spirit of Hearth's Warming Past, that's who.
Дух Согревающего Прошлого, вот кто.
And you and me have got to have us a little chat.
И хорошо б нам с тобой чуток поболтать.
A spirit?
Дух?
I didn't cast any spirit summoning spell.
Я не вызывала никаких духов.
What are you doing here?
Что ты тут делаешь?
You don't think a spell like that would get by
Ты же не думала, что такое заклинание
without some powerful forces noticing?
останется незамеченным могущественными силами?
You've got our attention, Snowfall Frost.
Ты нас заинтересовала, Сноуфолл Фрост.
And we've got some pretty strong opinion on this spell of yours.
И нам есть что сказать о твоём заклинании.
We?
У вас?
They'll be along in a bit.
Остальные скоро будут.
For now, it's just you and me.
А пока только мы с тобой.
Let's get a move on. We got got a town to see
Пойдём, прогуляемся.
I'm not going anywhere.
Я никуда не пойду.
I've got a spell to cast,
Меня ждёт заклинание,
and I don't need a history lesson about Hearth's Warming Eve.
и не нужно мне читать лекцию по истории праздника Согревающего Очага.
We aren't going to the past to learn about the Holiday.
Мы отправляемся в прошлое не праздник изучать.
We're going to learn about you.
Мы тебя изучать будем.
As a young thing, life sure is somethin'
Когда ты мала, в жизни всё ново.
You go makin' choices large and small
Всё выбираешь, как впервой.
Always growin' like a seedlin' And playin' is like dreamin'
Вот растёшь ты как в теплице. И веришь в небылицы.
And before you know it, big and tall.
Поймёшь всё ты, лишь став большой.
And every little bitty choice you make
Любое, знай, решение твоё
Sends you down a path to who you are today.
Роль свою играет в том, кто ты сейчас.
So let's take a little trip down memory lane
Мы к воспоминаниям с тобою пойдём,
And see just what the past has to say
Пусть прошлое урок преподаст.
Aw, look how cute you were.
Посмотри, какой ты была милашкой.
Looks like you're not too upset it's Hearth's Warming Eve either.
Не похоже, чтобы ты была расстроена праздником Согревающего Очага.
The seeds of the past They grow pretty fast.
Прошлого ростки Вдруг стали высоки.
Just look at who you were back then.
Взгляни, кем ты была тогда.
The seeds, as they grow, Look what they can show.
Взойдут семена. Будешь ты потрясена.
Reveal the truth time and again.
Открой правду раз и навсегда.
Just what do you think you're doing, Snowfall?
И чем это ты тут занимаешься, Сноуфолл?
Decorating the classroom for Hearth's Warming Eve, Professor Flintheart!
Украшаю класс к празднику Согревающего Очага, Профессор Флинтхарт!
You said you want to learn to be a powerful unicorn, do you not?
Не ты ли говорила, что хочешь выучиться и стать искусной волшебницей?
I do!
Хочу!
And what is the way that one becomes a powerful unicorn?
И что нужно делать, чтобы стать искусной волшебницей?
Work hard, learn, and use your skills to better Equestria.
Работать усердно, учиться хорошо и использовать свои навыки на благо Эквестрии.
And how do these help you to learn magic?
А как всё это помогает тебе обучаться магии?
I want to be strong enough to stop windigoes, and help ponies!
Я хочу стать настолько сильной, чтобы останавливать виндиго и всем помогать!
That's just a story we tell little ponies.
Это всего лишь сказка для жеребят.
Real magic takes time to learn.
Настоящая магия даётся со временем.
It's your choice. Spend your time learning to become a powerful unicorn,
Решать тебе: тратить время на учёбу, чтобы стать искусной волшебницей,
or play with your toys and make nothing of yourself.
или играть в свои игрушки и остаться никем.
Then some distress Words so careless.
Случится беда — словом ранят.
Standin' there, you don't know what to do.
И ты не знаешь, как же дальше быть.
Feelin' helpless You can't make it hurt less,
Не помогут, и как тебе боль унять?
So you go and change your point of view.
Взгляд ты свой решаешь изменить.
And in that moment, though you didn't know it.
И в этот миг, хотя ещё не знаешь,
Your defenses set up walls you built to last.
Стены начинаешь строить от других.
Leading to the pony you've become today,
Так ты стала пони той, кто есть сейчас,
And the spell you're about to cast It all comes from your past.
Заклятье хочешь наложить. Не нужно прошлым жить.
The seeds of the past We grow up so fast.
Прошлого ростки, Забыты смешки.
Some hurts never go away.
Но есть боль, что не пройдёт.
The seeds as they grow
Взойдут семена. Ты зря смятена.
Are tied to this one holiday.
Друзей праздник вместе сведёт.
Spirit? What am I supposed to…
Дух? Что же мне…
Snowfall Frost! It is I!
Сноуфолл Фрост! Это я,
The Spirit of the Hearth's Warming Present!
настоящий дух праздника Согревающего Очага!
Don't you meant "present" like the time?
"Настоящий" как "в настоящий момент"?
No!
Нет! Игрушку? Праздничную куклу? О, может, кексик?
Fine, presents.
Ладно, "настоящий" дух праздника.
All the pointless things the ponies waste their time on.
Который заставляет тратить время на бесполезные вещи.
Oh Snowfall. It's not like the gift that matters, it's what the gift meants.
Сноуфолл, в подарке главное не сам подарок, а то, что он означает.
It doesn't mean anything, it's just stuff.
Ничего он не означает, это просто барахло!
It's ugly!
Именно! Иногда кексик значит "Я тебя люблю!"
or a toy means "Hi, how you doing?"
Или игрушка значит "Как дела?"
and, sometimes, a book means "Your mane looks amazing!"
Иногда книга значит "Твоя грива выглядит замечательно!"
And sometimes a scarf means…
А иногда шарф значит…
Well, scarf usually needs you look cold.
Обычно шарф значит, что тебе холодно.
What's one easy.
Это-то просто.
I don't understand anything you're saying.
Я вообще не понимаю, о чём ты.
What's happening to you?
Что с тобой происходит?!
My Spirit Hearth's Warming Present's sense is going on.
Моё чувство настоящего духа праздника Согревающего Очага сработало!
That meants a song is coming on!
А это значит, что сейчас будет песня!
Take a look at everything
Просто посмотри вокруг — как классно.
In the magic of Hearth's Warming Eve
Чуду праздника Очага.
The little things that make it better
Мелочь каждая приятна.
Little ponies spreading cheer
Дети радуют народ.
Give a toy, a hug, a sweater
Паровоз, объятье, свитер
Memories that last all year
Будут помнить целый год.
The present's always filled with presents
В настоящем тьма подарков,
Large, medium, and small
Больших и маленьких.
Sometimes the most important things
Порою вещи, что важны,
Aren't very big at all
Совсем не велики.
What a party, there's so much to see here
Вечеринка удалась, здесь круто.
Can't believe you didn't want to be here
Не хотелось с ними быть? Без шуток?
You'd have had a blast, I guarantee here
Ты б оторвалась, нельзя напутать.
This is the spirit of Hearth's Warming Eve
Ведь здесь дух праздника Очага.
Cider's flowing, this is living
Льётся сидр, жизнь ключом бьёт.
Come on and feel the beat
Давай пускайся в пляс.
Life is better when you're giving
Подарки даришь — жизнь цветёт.
Each time you do it feels so sweet
Помни это и радуй нас.
The present's always filled with presents
В настоящем тьма подарков.
So come on, open your eyes
Глазам своим ты поверь.
Spend time with ponies just like you
Будь с такими же как ты —
And watch your spirits rise
И легче жить теперь.
The present's always filled with presents
В настоящем тьма подарков.
Take a look around
Оглянись вокруг.
The reason for the holiday
Причина праздника ясна — каждый каждому друг.
Yes, the reason for the holiday
Да, причина праздника ясна — каждый каждому друг.
And the reason is to be with your friends!
И ещё с друзьями снова побыть!
What?
Что?
You know you're doing your Pinkie Pie voice, right?
Ты ведь в курсе, что напеваешь голосом Пинки Пай?
I was not!
Неправда!
So, what happens next?
И что было дальше?
Well, the party was-
Итак, вечеринка шла…
Wait! Can we take a quick break? I need to refill my cocoa.
Подожди! Может, сделаем перерывчик?
Fine.
Хорошо.
But hurry up! We're almost at the best part!
Но поторопись! Cейчас будет самое интересное!
Okay, I'm ready.
Ладно, я готов.
The party was in full swing.
Вечеринка шла полным ходом.
Snowdash!
Сноудэш!
Hey, Merry.
Привет, Мерри.
Why, whatever is the matter, darling?
Что случилось, дорогуша?
Was it the eggnog?
Не понравился эгг-ног?
Oh, I knew I put in too much cinnamon!
Так и знала, что переборщила с корицей!
Oh, no, the eggnog was awesome, Flutterholly,
Нет, Флаттерхолли, эгг-ног вышел потрясный,
I'm just mad at somepony who was complaining about how awful Hearth's Warming Eve is.
просто кое-чьи жалобы на "ужасный праздник Согревающего Очага" выводят меня из себя.
I don't suppose that pony's name starts with 'Snow'.
Я так полагаю, имя этого кое-кого начинается на "Сноу"?
And ends with 'Frost'?
И заканчивается на "Фрост"?
She said Hearth's Warming Eve is just an excuse to party,
Она сказала, что праздник Согревающего Очага — просто повод побездельничать,
And we would all be better off spending time working
и что лучше бы нам всем усердно работать над улучшением Эквестрии.
What does Snowfall think of better Equestria looks like?
И как же Сноуфолл представляет себе лучшую Эквестрию?
Ponies working hard, learning
Пони усердно работают, хорошо учатся
and using their abilities for the benefit of Equestria.
и используют свои навыки на благо Эквестрии.
It looks like we've got everything on Snowfall's list right here.
Похоже, здесь у нас уже есть всё, о чём мечтает Сноуфолл.
I think a perfect Equestria looks a lot like a Hearth's Warming Eve party.
Я считаю, что идеальная Эквестрия очень похожа
Me too.
Я тоже!
Too bad it's going to be the last one ever.
Жаль только, что сегодняшняя станет последней.
Ever… ever… ever…
последней… последней…
Spirit? What do you mean?
Дух? Что это значит?
What's going to happen?
Что должно случиться?
Who are you?
Кто ты?
I am the spirit of Hearth's Warming yet to come.
Я — дух грядущего Согревающего Очага.
But aren't you here to show me what the future of Hearth's Warming Eves are like?
Ты здесь затем, чтобы показать мне будущее праздника Согревающего Очага?
No.
Нет. Ибо в будущем для него больше не останется места.
Why not?
Почему?
You will succeed in erasing the holiday
Ты достигнешь цели, и праздник исчезнет,
as you wished.
как ты и желала.
And what happens?
И что будет дальше?
I see a cold wind's blowing through.
Пронзает ветер до костей.
I see days neither fun nor free.
Веселье сгинуло во мрак.
I see a future caused by you.
Вот результат твоих затей,
I see a path not meant to be.
На свете не должно быть так.
The future should be filled with magic.
Грядущее должно быть светлым,
Dreams and wishes brought to life.
Мечты и грёзы во плоти,
But the days ahead are dark and tragic.
Но нет им места в мире этом,
No time for hope when all is strife.
Что сник под властью темноты.
Whatever might have been
И всё, что могло быть,
All the dreams that ponies share.
Все счастливые мечты, —
Because of you, Snowfall Frost,
Из-за тебя, Сноуфолл Фрост,
Our future is a cold nightmare.
Полон мир кошмарной пустоты.
Windigos? They aren't real.
Виндиго?! Но это же выдумка!
It's just a little filly story!
Страшилка для малышей!
They are all too real, Snowfall,
К сожалению, они реальны, Сноуфолл,
and your actions will allow them to return.
и твои действия позволят им вернуться.
The future of Equestria shall be bathed in a blanket of eternal snow!
Будущее Эквестрии исчезнет под покровом вечных снегов!
No, I never meant for this to happen!
Нет! Я не хотела, чтобы всё так закончилось!
I didn't understand!
Я не понимала!
I didn't see how important Hearth's Warming Eve was.
Я не знала, насколько важен праздник Согревающего Очага!
Please, spirit. I haven't casted the spell yet!
Прошу, дух! Я же не успела прочесть заклинание!
Is there still time?
Ещё не поздно?
I'm sorry!
Мне так жаль!
There is still time!
Ещё не поздно!
Oh, my,
Ого.
Snowfall Frost?
Сноуфолл Фрост?
I was hoping I wasn't too late for the party.
Я надеялась, что ещё не поздно заглянуть на праздник.
I brought gifts.
Я принесла подарки.
Boss?
Босс?
I was wrong earlier.
Я была неправа
About Hearth's Warming Eve.
насчёт праздника Согревающего Очага.
It's not all about singing and presents.
Дело не только в песнях и подарках.
The singing and presents are all about celebrating the ponies in our lives.
Они — это просто способ порадовать тех, кто рядом с нами!
The ponies we should listen to more often.
Тех, к кому надо бы прислушиваться почаще.
Our friends.
Наших друзей.
Wow.
Ух ты.
Dragon toenail?
"Коготь дракона"?
Thanks?
Спасибо?
I was in a hurry.
Я торопилась.
I'll do better next time.
В следующий раз подготовлюсь лучше.
No one's ever given me dragon toenail before!
Мне никто никогда не дарил "Коготь дракона"!
It's awesome!
Он потрясный!
Now come get some eggnog.
Пойдём выпьем эгг-нога!
And from then on it was always said
И с тех самых пор говорят,
that of all the Hearth's Warming Eve's celebrations
что Сноуфолл сделала праздник Согревающего Очага
Snowfall's was the Hearth's Warmiest.
самым согревающим за все эти годы.
The end.
Конец.
Well, that's it!
Ну вот и всё!
Thanks for letting me read you the story.
Спасибо, что согласилась послушать историю.
Guess you can call it a night!
А на сегодня, думаю, хватит.
Spike and I are heading downstairs,
Мы со Спайком пойдём вниз.
and if you wanted to, you'd be welcome to join us.
Если захочешь присоединиться — будем рады.
Welcome to the party!
Добро пожаловать на вечеринку!
Happy Hearth's Warming, Starlight.
С праздником Согревающего Очага, Старлайт.
Happy Hearth's Warming, Twilight.
С праздником Согревающего Очага, Твайлайт.
Hearth's Warming Eve is filled with presents,
Подарков в праздник Очага тьма.
Some take you by surprise.
И многих ты не ждал.
A story shared by your good friends
Поведал друг историю —
That makes your spirits rise.
И духом ты воспрял.
Sometimes you just let go of the past.
Порой стоит прошлое забыть
Enjoy the present while it lasts.
И просто днём сегодняшним жить.
And really it's not that much to ask
Чего ещё от жизни просить,
With good friends by your side.
Когда с тобой друзья.
Now it's time to celebrate.
Время отмечать пришло.
Hearth's Warming Eve is here once again!
Вновь Вечер Очага к нам пришёл.
All together, feeling great.
Вместе дружно, весело.
Can hardly wait
Непросто ждать.
We'll party till late
Всю ночь танцевать.
Our favorite date!
Тепло встречать!
Hearth's Warming Eve is here once again!
Вновь Вечер Очага к нам пришёл.
Happy! Happy!
Поздравляем!
Hearth's Warming Eve!
С праздником Очага!
Hearth's Warming Eve is here once again!
Вновь Вечер Очага к нам пришёл.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com